Exercício 1:
Vamos começar fazendo um endpoint que busque 
todos os usuários de uma lista.

a. Qual método HTTP você deve utilizar para isso?
R- Método GET - de leitura.

b. Como você indicaria a **entidade** que está sendo 
manipulada?
R- Sendo uma busca por usuários, passaria um /users.


Exercício 2:
Agora, vamos criar um novo endpoint, que busque todos os usuários 
que tenham uma propriedade type específica, recebendo apenas 
um type por vez.

a. Como você passou os parâmetros de type para a requisição? 
Por quê?
R- Foi passado por pathparams, pois é algo específico.

b. Você consegue pensar em um jeito de garantir que apenas types 
válidos sejam utilizados?
R- Colocando os dois tipos disponíveis dentro de um enum.


Exercício 3:
Vamos agora praticar o uso de buscas mais variáveis. Faça 
agora um endpoint de busca que encontre um usuário buscando 
por nome.

a. Qual é o tipo de envio de parâmetro que costuma ser utilizado 
por aqui?
R- Utilizando um queryparams.

